---
title: तकनीकी लेख
type: docs
weight: 270
url: /hi/php-java/technical-articles/
keywords:
- तकनीकी लेख
- OLE ऑब्जेक्ट
- वर्कशीट आकार बदलना
- Excel चार्ट एम्बेड करें
- चार्ट आकार बदलना
- संपादन को रोकें
- शेप लॉक
- चित्र निकालें
- स्लाइड पृष्ठभूमि
- प्रेजेंटेशन निर्यात करें
- बाहरी लिंक्ड इमेज
- चेतावनी कॉलबैक
- फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन
- शेप का आकार बदलें
- इंटरप्टेबल लाइब्रेरी
- बैकग्राउंड टास्क
- मल्टीथ्रेडिंग
- API सीमाएँ
- Excel डेटा को एकीकृत करें
- PowerPoint
- OpenDocument
- प्रेजेंटेशन
- PHP
- Aspose.Slides
description: "Aspose.Slides for PHP via Java के लिए तकनीकी लेख: OLE, चार्ट, HTML निर्यात, थ्रेडिंग, और अधिक—PPT, PPTX और ODP फ़ॉर्मैट्स के लिए सर्वोत्तम प्रैक्टिसेज।"
---